Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 17=
=Episod 17=
What?
apa?
They got divorced?
Mereka bercerai?
Yeah.
Ya.
I saw them sign the divorce papers with my own eyes.
Saya melihat mereka menandatangani surat cerai dengan mata saya sendiri.
Yunyun moved out this morning.
Yunyun bergerak keluar pagi ini.
Yansheng, where are you going?
Yansheng, awak hendak ke mana?
Didn't the doctor say you could only be discharged tomorrow?
Bukankah doktor mengatakan anda hanya boleh discaj esok?
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What I promised you,
Apa yang saya janjikan kepada anda,
I've finally done.
Saya telah selesai.
(Command)
(Perintah)
Yunyun.
Yunyun.
No...
tidak...
General.
Umum.
Congratulations.
tahniah.
What's wrong?
apa salahnya
It's strange.
memang pelik.
I'm about to return to a thousand years ago,
Saya akan kembali ke seribu tahun yang lalu,
but why does my heart hurt so much?
tapi kenapa hati saya sakit sangat?
As if I've been struck by an arrow.
Seolah-olah aku terkena panah.
It's alright.
Tidak mengapa.
You still have me.
Awak masih ada saya.
No matter how many years we cross,
Tidak kira berapa tahun kita melintasi,
whether you're Nangong Yu or Fu Yunyun,
sama ada anda Nangong Yu atau Fu Yunyun,
I'll always stay by your side.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Across a thousand years?
Merentasi seribu tahun?
Nangong Yu?
Nangong Yu?
Muyan.
sedut.
Why don't you go back first?
Kenapa tak balik dulu?
I want to be alone for a bit.
Saya mahu bersendirian sebentar.
Alright.
Baiklah.
Yunyun.
Yunyun.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I already know.
saya sudah tahu.
You had your reasons for marrying my brother back then.
Awak ada sebab awak kahwin dengan abang saya dulu.
Now that you're divorced,
Sekarang anda sudah bercerai,
and you've taken Jiangxing back,
dan anda telah mengambil Jiangxing kembali,
nothing stands in our way anymore.
tiada lagi yang menghalang kita.
Why don't we start over?
Mengapa tidak kita mulakan semula?
Gu Yansheng,
Gu Yansheng,
the past is already behind us.
masa lalu sudah ada di belakang kita.
There shouldn't be any more stories between us.
Sepatutnya tiada lagi cerita antara kita.
Do you really
Adakah anda benar-benar
not have even a little
tidak mempunyai walaupun sedikit
feeling left for me?
perasaan ditinggalkan untuk saya?
None.
tiada.
Here.
Di sini.
Look what I've brought you.
Lihat apa yang saya bawakan kepada anda.
What's this?
Apa ini?
You don't recognise it?
Anda tidak mengenalinya?
Let me touch it.
Biar saya sentuh.
Maybe I'll remember.
Mungkin saya akan ingat.
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
Yunyun could never forget forget-me-nots.
Yunyun tidak boleh melupakan lupa-saya-bukan.
They were her favourite flowers!
Itu adalah bunga kegemarannya!
You're not Fu Yunyun.
Awak bukan Fu Yunyun.
Then where's my Yunyun?
Kemudian di mana Yunyun saya?
I'm a soul from a thousand years ago.
Saya adalah jiwa dari seribu tahun yang lalu.
Because of an ancestral General's Command,
Kerana Perintah Jeneral nenek moyang,
I answered Fu Yunyun's call before her death
Saya menjawab panggilan Fu Yunyun sebelum kematiannya
and came here to fulfill her final wish.
dan datang ke sini untuk memenuhi hasrat terakhirnya.
Who are you trying to fool?
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
What do you mean "before her death"?
Apakah yang anda maksudkan "sebelum kematiannya"?
What final wish?
Apa hasrat terakhir?
Yunyun must still be inside this body.
Pasti Yunyun masih berada di dalam badan ini.
As long as this body lives,
Selagi jasad ini hidup,
she won't die.
dia tidak akan mati.
See?
Nampak?
Her hands are still warm.
Tangannya masih hangat.
Warm!
hangat!
Her hands are still warm!
Tangannya masih hangat!
Yunyun isn't dead.
Yunyun belum mati.
She's not dead!
Dia tidak mati!
The night Old Madam Gu
Malam Puan Lama Gu
was poisoned,
telah diracun,
Fu Yunyun was falsely accused of being the one behind it all.
Fu Yunyun dituduh secara palsu sebagai orang di belakang semua itu.
She slit her wrists in her room.
Dia mengelar pergelangan tangannya di dalam biliknya.
After her death,
Selepas kematiannya,
I was summoned into her body.
Saya dipanggil masuk ke dalam tubuhnya.
Do you still remember that night?
Adakah anda masih ingat malam itu?
The night I knocked you out.
Malam saya mengetuk awak.
That was the first time I met you.
Itulah kali pertama saya berjumpa dengan awak.
Didn't you think I was strange?
Adakah anda tidak fikir saya pelik?
My brother's room was right next door.
Bilik abang saya terletak di sebelah.
Do you want me to call him out for you?
Adakah anda mahu saya memanggilnya untuk anda?
The one I'm marrying is the head of the Gu family.
Yang saya kahwini ialah ketua keluarga Gu.
You're not worthy.
Awak tak layak.
Did you really fall in love with my brother?
Awak betul-betul jatuh cinta dengan abang saya?
Impossible.
Mustahil.
You could never love him!
Anda tidak boleh mencintainya!
Lies.
Pembohongan.
What wrist-slitting suicide?
Apakah bunuh diri yang memotong pergelangan tangan?
What summoning?
Panggilan apa?
A thousand years ago?
Seribu tahun dahulu?
Nangong Yu?
Nangong Yu?
Lies.
Pembohongan.
You're lying about everything.
Anda berbohong tentang segala-galanya.
All lies.
Semua pembohongan.
Impossible.
Mustahil.
Impossible!
Mustahil!
All liars!
Semua penipu!
What flower is this?
bunga apakah ini?
Forget-me-not.
Lupakan-saya-jangan.
Yansheng, study hard.
Yansheng, belajar rajin-rajin.
I'll wait for you to come back.
Saya akan tunggu awak balik.
When I come back,
Apabila saya kembali,
I'll tell everyone about us.
Saya akan memberitahu semua orang tentang kita.
We'll never be apart again.
Kami tidak akan berpisah lagi.
Okay.
Okay.
Two years will pass quickly.
Dua tahun akan berlalu dengan cepat.
You must wait for me.
Awak mesti tunggu saya.
Why are you drinking alone?
Kenapa awak minum seorang diri?
None of your business.
Bukan urusan anda.
You're an adult.
Awak dah dewasa.
Still acting like a child.
Masih berlagak seperti kanak-kanak.
Are you alright, Chenyu?
Adakah anda baik-baik saja, Chenyu?
Do you want some water?
Adakah anda mahu air?
I'm fine.
saya sihat.
I just drank too much last night.
Saya hanya minum terlalu banyak malam tadi.
You and Yansheng really scared me yesterday.
Awak dan Yansheng benar-benar menakutkan saya semalam.
All my life,
Sepanjang hidup saya,
I've never seen you two drink that much.
Saya tidak pernah melihat anda berdua minum sebanyak itu.
And together, no less.
Dan bersama-sama, tidak kurang.
Looks like you talked quite a bit last night.
Nampaknya awak bercakap agak lama semalam.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Chenyu.
milik awak.
We're here.
Kami di sini.
What's wrong with your eyes?
Apa yang salah dengan mata anda?
My vision's a little blurry.
Penglihatan saya agak kabur.
The doctor told me
Doktor memberitahu saya
I'm going to lose my sight soon.
Saya akan kehilangan penglihatan saya tidak lama lagi.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪